(Hattori Maika) Ich werde es Shun sagen ➡
„Wir werden uns trennen.“
♬〜
(Yugo)
Warum gehst du so weit? ➡
Ich möchte eigentlich nicht Schluss machen.
ICH….
Meine Beziehung zu meiner Mutter war schon immer so:
Sie ist nicht so gut …
Ich habe zu Hause keine Bleibe ...
Ich hatte das Gefühl, zu ersticken.
Das ist es
also. Es könnte aber auch an meinem Ego liegen ...
Genau wie ich...
Warum leidet Shun an seiner Familie?
Ich mag es nicht.
Auch Kato
. Ist das nicht hart?
Was...
vorne….
Irgendwelche Schmerzen...
Wenn Sie sich erst einmal daran gewöhnt haben, werden Sie nichts mehr spüren.
Das haben Sie gesagt, oder?
♬〜
Bevor ich so darüber nachdenken konnte ...
Ich frage mich, wie sehr er gelitten hat.
Es gab Brüder, die sich gegenseitig unterstützen konnten …
Wenn wir zusammenleben könnten ...
♬〜
Die Schmerzen, die ich jetzt habe ...
Ich musste es nicht fühlen.
Warum...➡
Warum
weinst du um uns?
Sie wurden getrennt...
♬〜
Es ist nicht die Schuld der beiden.
Wenn es wahr ist ...
♬〜
Sich aufeinander verlassen...
Ich hätte dort leben sollen.
♬〜
(Satotoshiｗｗ erinnert sich)
｟Ich bin in einer schwierigen Zeit...➡
In Zeiten wie diesen
, wenn es einen Bruder gibt, der über alles reden kann ➡
Wie schön wäre es ➡
Ich habe oft darüber nachgedacht
Weil es
Wenn du leidest,
möchte ich dir helfen ➡
Weil es Familie ist
♬〜
Aber ich denke schon.
Ich kann die Vergangenheit nicht ändern ...
Denn die Zeit ist verbunden.
Jetzt
ist es eine Verlängerung dieser Zeit.
Also wenn...
Genau wie ich...
Kato auch
Wenn du dich einsam fühlst ➡
Selbst jetzt
glaube ich, dass diese Einsamkeit geändert werden kann.
Vielleicht kann ich es ändern.
Natürlich.
♬〜
Es wird Ihnen wirklich nicht gerecht.
Hä?
Es ist ein bisschen müde, jemanden zu hassen.
♬〜
📱(Maniermodus)
Tippen (Mobilbetriebston)
Hallo.
Danke.
Klatschen... (Applaus)
Ich kann mit euch allen arbeiten ➡
Ich finde es wirklich gut.
Durch diesen Job
habe ich mich noch mehr in ihn verliebt.
(Nozomi) Ja.
Wirst du das jetzt sagen? ➡
Geht nicht mehr!
(Alle) Hahaha.
♬〜
(Yugo) Vielen Dank. ➡
Mir geht es gut, auch wenn ich dorthin zurückgehe.
Ja.
♬〜
(Akiyama)
Präsident. Sehen Sie sich dieses Dokument an.
Wie wäre es mit mir heute?
(Akiyama) Was... Was...
Wie immer ist es wunderbar. ➡
Ja,
du.
♬〜
Beeil dich!
Shun-san!
♬〜
Willkommen zu Hause.
Ich bin zu Hause.
♬〜
Ich habe einen Anruf von Kato bekommen.
Nach dem Plan meiner Mutter
scheint es, als würde er seine Hand zurückziehen.
Das ist gut.
Danke an Maika.
Zuhause. Ich habe nichts...
Wenn Maika da ist ➡
Ich bin das, was
ich für richtig halte, um darüber hinwegzukommen.
Wirst du von nun an
für immer an deiner Seite bleiben?
natürlich.
Haha.
♬〜
Hmm...
Guten Morgen.
Hast du dieses Wochenende Zeit?
Über Maika möchte ich meinen Eltern
etwas genauer berichten.
Ja.
♬〜
Hä? Was ist mit deinem Vater?
(Mitsuko) Diese Person wird nicht kommen.
Hä?
(Photonen)
Weil ich dir gesagt habe, dass ich nicht kommen muss.
Warum, ohne Erlaubnis ...
(Foto) Natürlich. ➡
Dies ist seine kostbare Zeit
. Es wäre dumm, sie zu verschwenden.
(Photon)
Achten Sie auch auf den Präsidenten. ➡
Was sollte für das Unternehmen Priorität haben?
Wenn du in Ruhe darüber nachdenkst, wirst du es verstehen, oder? ➡
Die Ehe ist
nicht nur Ihr eigenes Problem.
Für das Unternehmen
tut man wirklich alles.
Es hat meinen Bruder auch Maika näher gebracht.
Es ist Mama, nicht wahr?
Er ist (Foto) Du wusstest es. ➡
Hat das Mädchen geredet?
Nein, ich habe es hier nachgeschlagen.
(Foto) Puh... „Ich habe es nachgeschlagen“ ➡
Das Kind
hat sich verdächtig verhalten.
Es ist wirklich schon lange nicht mehr verfügbar.
Ähm... warum
kannst du das sagen?
Wie hat sich Kato gefühlt?
Haben Sie mit Ihrer Mutter zusammengearbeitet?
Können Sie sich das nicht vorstellen?
(Foto) Kein Außenstehender macht Aufhebens.
Shun und Yugo sind meine Kinder.
Hören Sie mir zu.
Natürlich.
Meine Mutter
Egal, was du benutzt, um im Weg zu sein
Ich werde bei Maika wohnen.
Ich kann mir nichts anderes als Maika vorstellen.
(Photonen)
Das werde ich auf keinen Fall zulassen.
Ich werde Shun glücklich machen.
Peng! (Das Geräusch, als würde man auf den Tisch schlagen)
Sag keinen Blödsinn!
Du bist der Gegner von Shun.
Ich sage, ich kann nicht arbeiten!
Mama! Was für ein bisschen...
Alles in Ordnung?
⚞Gacha (Türgeräusch)
(Kenichi) Entschuldige die Verspätung.
Papa.
(Foto) Warum...
(Kenichi) Ich dachte, das wäre es
. Ich bin gekommen, um nachzusehen. ➡
Maika-san, entschuldige, meine Frau. ➡
Bist du verletzt?
Ja.
(Kenichi)
Photonen sind mir egal➡
Sie ist eine Frau mit einer starken Einstellung.
Perfekt für Shun.
Sagst du das wirklich?
Die Zukunft des Unternehmens steht auf dem Spiel!
(Kenichi) Du hast mich geheiratet ➡
Was ist wichtig
? Vielleicht haben Sie es aus den Augen verloren?
Hä?
(Kenichi) Worüber du dir Sorgen machst, ist ➡
Es ist eher ein Stolz als eine Frage der Zukunft des Unternehmens.
Bevor Sie über das Unternehmen sprechen
Als Mutter
sollten Sie Ihren Sohn konfrontieren.
Den beiden
möchte ich jemanden vorstellen, den ich liebe.
Hattori Maika ist
die Person, für die ich mich entschieden habe.
(Photonen)
Mit solchen momentanen Emotionen ➡
Du kannst auf keinen Fall heiraten. ➡
Dies ist
eine Frau, die keinen großen familiären Hintergrund hat ➡
Ich bin es nicht wert, die Frau des Präsidenten zu sein!
(Kenichi) Pass auf dich auf! ➡
Wie viel Schaden meinen Söhnen zugefügt wird,
erfüllt mich mit Genugtuung. ➡
Du bist es, der gehen wird. ➡
Ändere deine Meinung
, bis ich mich bei Shun richtig entschuldige ➡
Erscheinen Sie nicht vor mir.
♬〜
(Kenichi) Maika.
Wenn du es behältst, wirst du dich erkälten. Meide.
Ah,
ich werde Wechselkleidung vorbereiten. Lass uns gehen.
♬〜
(Photon) Warte.
Wie viele war ich schon
? Glaubst du, du hast alles gemacht?
Ich bin froh, dass ich dankbar bin!
Egal wie schwer es ist, ➡
Mit zusammengebissenen Zähnen
bin ich bis hierher geklettert!
♬〜
Ich habe so viel getan ➡
Bitte tragt alle zu
meinem Glück bei!
ah~! Ah...
⚞Konkonkon (knokku)
ja.
Verzeihung.
Shun-san, von deiner Mutter ...
Nein ... noch nicht.
Es sieht so aus, als wäre er auch nicht wieder zu Hause.
Es wird noch eine Woche dauern.
⚞Kong Kong
Präsident
Wir haben herausgefunden, wo Mitsuko sich aufhält. ➡
In meinem Partnerhotel.
Anscheinend übernachten sie dort.
Ich verstehe. Danke.
Wahrscheinlich gibt es keinen Ort, an den man gehen kann
. Ich dachte, so wäre es.
Du holst mich ab, oder?
Ich war schon immer für diese Person.
Vielleicht wollte er sich rächen.
Shun-san ist
egal wie
Auch wenn du schlecht behandelt wirst➡
Aufgeben heißt: „
Du konntest es nicht tun, oder?“
Das ist schließlich ➡
Für Shun
, weil er ein unersetzlicher Mensch ist.
♬〜
⚞Kong Kong
Wofür ist es?
Eigentlich
möchte ich mit meiner Mutter reden.
Wenn es so bleibt ➡
Wir
, weil Sie nicht weiterkommen.
Castella, Mama, es hat dir gefallen.
Warum esst ihr nicht alle zusammen?
♬〜
danke.
(Yugo) Hä?
Kommen Sie noch heute.
Wenn ich es war,
denke ich wiederum, dass es nur ein Streit war.
(Yugo) Hehe, mir geht es genauso.
Das hat Hattori-san gesagt.
Die Zeit ist verbunden.
Das Offensichtliche ist, dass
es mir aufgefallen ist.
Abhängig von Ihren eigenen familiären Bindungen
können Sie es ändern.
Ich verstehe.
Haha, das ist gut, wir haben uns alle zusammen getroffen.
danke.
Ja.
♬〜
Ich bin zu Hause.
Willkommen zu Hause.
Zu dritt
haben wir langsam geredet.
Das ist gut.
Jetzt
können Sie endlich in Richtung Ehe gehen.
♬〜
Das ist es...
(Naomi)
Schuld? Maika allein? Was ist mit dem CEO?
Shun-san ist nicht gekommen.
Ich komme wieder ➡
Ich komme mit dem Präsidenten ➡
Man wird Ihnen von Ihrer Hochzeit erzählen,
das habe ich mir gedacht.
Darum geht es...
Wir werden es eine Weile tun ➡
Nehmen Sie nicht die Form der Ehe an, die
ich leben möchte.
Hä?
Natürlich, was ist mit Shun?
Wir reden davon, für immer zusammenzubleiben.
(Naomi) Wovon redest du? ➡
Den Zeitpunkt verpasst.
Was soll ich tun, wenn ich zu spät komme?
Die Frau ist endlich verheiratet,
weil sie weiß, was Glück bedeutet.
Ich war schon immer
An dieses Wort von Mama
war ich gefesselt, aber ...
Endlich verstehe ich.
Das ist nicht alles.
Was bedeutet das?
Wir werden irgendwann
Die Entscheidung für die Ehe.
Vielleicht werde ich das tun.
Aber das ist ➡
Wir werden selbst entscheiden.
So eine dumme Sache...
Was sagt der Präsident?
Mama ➡
Ich habe den Präsidenten nicht gewählt.
Ich habe jemanden namens Satori Shun ausgewählt.
Hey, erinnerst du dich?
Ich war schon während meiner Studienzeit mit ihnen befreundet.
Über Kagaya-kun.
Hä?
Mama kommt.
Wirf das Buch weg, das du mir geliehen hast ➡
Ich möchte nicht darüber reden.
Ich habe etwas Schreckliches gesagt ➡
Dieser Kagaya-kun ist ➡
Er ist meine erste Liebe.
Warum ist das jetzt nicht relevant ...
Satori Shun ist ➡
Es ist Kagaya-kun.
Hä?
Ich konnte Shun wieder treffen ➡
Ich finde es wirklich gut.
♬〜
Das ist alles, was ich sagen wollte.
Was Mama sagt
Wenn du zuhörst ➡
Ich könnte trotzdem glücklich sein.
Mama ➡
Ich bin jetzt glücklich genug.
♬〜
Gacha Slack (Türgeräusch)
Pipi, Pipi, Pipi ... (Vogelschrei)
Lady
, es wird bald dunkel.
Shun-san, warum?
Von Maikas Mutter
bekam ich einen Anruf.
Über Maika,
danke ⦆
｟📱 Natürlich｠
｟Weil das Mädchen so aussieht wie ich ➡
Ich mache mir Sorgen
Mama...
„Sie sieht aus wie ich.“
Hast du es gesagt?
Ah.
Das ist es...
Es ist überhaupt nicht ähnlich.
Über jemanden, den du liebst ➡
Wie dem auch sei, ich habe ein Gefühl der Wertschätzung ➡
Bedeutet das, dass du stark bist?
♬〜
Mama,
ich war glücklich, bald zu heiraten➡
An meine geliebte Tochter:
Ich möchte, dass du genauso lebst➡
Ich glaube, das dachte er.
Aber das
war eine Belastung für Maika.
Ich habe es bemerkt.
deshalb
Bitte nehmen Sie Kontakt mit mir auf ➡
Vielen Dank,
ich glaube, das hat er gesagt.
Die wichtige Person kann es nicht verstehen.
Es ist jedoch schmerzhaft, darüber nachzudenken ➡
Wenn du es verstehen willst ➡
Ich denke, die Entfernung wird geringer sein.
♬〜
Ich stimme zu.
Shun-san,
ja?
Mein Egoismus...
Bitte hören Sie zu,
danke.
Eine Heirat ist
keine Sache, die man in Eile beschließen sollte.
Lass uns langsam reden.
Weil viel Zeit bleibt.
Ich stimme zu.
♬〜
Seitdem sind 12 Jahre vergangen➡
Außerdem
wurde ich von Shun unterstützt.
Auch in 12 Jahren ➡
Ich werde Maika unterstützen.
Danke.
Ich auch ➡
Ich möchte Shun für immer und ewig
helfen.
Ja.
♬〜
Shun-san,
ja?
♬〜
Mehr als damals ➡
Ich mag dich.
♬〜
Ich bin es auch.